Repository: MtkN1/pytest-ja
Catalog: doc/*/locales/*/LC_MESSAGES/explanation/ci.po
Languages: ja

source: CI Pipelines
ja: CI パイプライン

source: Rationale
ja: 根拠

source: The goal of testing in a CI pipeline is different from testing locally. Indeed, you can quickly edit some code and run your tests again on your computer, but it is not possible with CI pipeline. They run on a separate server and are triggered by specific actions.
ja: CI パイプラインでのテストの目的は、ローカルでのテストとは異なります。 実際、コードを迅速に編集して再度テストを実行できますが、CI パイプラインではそれができません。 CI パイプラインは別のサーバー上で実行され、特定の操作によって起動されます。

source: From that observation, pytest can detect when it is in a CI environment and adapt some of its behaviours.
ja: その観察により、pytest は CI 環境にいることを検出し、いくつかの動作を適応させることができます。

source: How CI is detected
ja: CI の検出方法

source: Pytest knows it is in a CI environment when either one of these environment variables are set, regardless of their value:
ja: pytest は、いずれかの環境変数が設定されている場合 (値にかかわらず) に CI 環境にいることを認識します：

source: `CI`: used by many CI systems.
ja: `CI`: 多くの CI システムに利用されます。

source: `BUILD_NUMBER`: used by Jenkins.
ja: `BUILD_NUMBER`: Jenkins によって利用されます。

source: Effects on CI
ja: CI への影響

source: For now, the effects on pytest of being in a CI environment are limited.
ja: 現時点では、pytest における CI 環境にいることの影響は限定的です。

source: When a CI environment is detected, the output of the short test summary info is no longer truncated to the terminal size i.e. the entire message will be shown.
ja: CI 環境が検出されると、短いテスト概要情報の出力がターミナルサイズに合わせて切り捨てられなくなります。 つまり、メッセージ全体が表示されます。

source: Running this locally, without any extra options, will output:
ja: ローカルでこれを実行すると、追加のオプションなしで、以下の出力が得られます：

source: *(Note the truncated text)*
ja: *(切り捨てられたテキストにご注意ください)*

source: While running this on CI will output:
ja: CI でこれを実行すると、以下の出力が得られます：
